what if I told you you could be making
Co jeśli powiem ci, że możesz zarabiać
thousands of dollars from your college
tysiące dolarów w swojej studenckiej
kitchen with no experience industry
kuchni bez żadnego doświadczenia,
connections or a degree well that's
kontaktów branżowych ani dyplomu? Cóż,
exactly what happened to me I hit my
dokładnie to mi się przydarzyło. Osiągnąłem swój
first $110,000 month sitting in my
pierwszy miesiąc z zarobkiem 110 000 dolarów, siedząc w
college room with a broken chair and no
pokoju studenckim ze złamanym krzesłem i nie mając
idea how to write the perfect CV and in
pojęcia, jak napisać idealne CV? W
this video I'm going to show you the
tym filmie pokażę ci
three steps you can take to making $900
trzy kroki, które możesz podjąć, aby zarobić 900 dolarów
in 30 minutes just by writing content on
w 30 minut, po prostu pisząc treści na
LinkedIn and get people paying you money
LinkedIn i sprawić, by ludzie płacili ci za
for it and instead of teaching you how
to pieniądze. Zamiast uczyć cię, jak
to start a Drop Shipping Store Amazon
założyć sklep z wysyłką bezpośrednią, Amazon
FBA or even affiliate marketing just
FBA lub nawet marketing afiliacyjny, tak jak
like those videos on Tik Tok are telling
mówią te filmy na Tik Toku,
you to I'm going to save you the
zaoszczędzę ci
thousands of hours and dollars I spent
tysiące godzin i dolarów, które spędziłem na
trying all of these business models that
próbach wszystkich tych modeli biznesowych, które nigdy tak
never actually worked for me and show
naprawdę nie zadziałały, i pokażę
you how to write content on LinkedIn and
ci, jak pisać treści na LinkedIn i
get people paying you money for it even
sprawić, by ludzie płacili ci za to pieniądze, nawet
if it took you 30 minutes to write the
jeśli zajęło ci to 30 minut.
first thing you want to know is what
Pierwszą rzeczą, którą chcesz wiedzieć, jest to, czym w ogóle jest
writing content on LinkedIn even is so
pisanie treści na LinkedIn.
let me explain when you scroll on social
Pozwól, że wyjaśnię. Kiedy przewijasz
media you'll often see post by popular
media społecznościowe, często widzisz posty popularnych
CEOs Founders and even influencers that
dyrektorów generalnych, założycieli, a nawet influencerów, którzy
are getting thousands of likes and
otrzymują tysiące polubień i
comments every single day the truth is
komentarzy.  Prawda jest taka, że
the majority of these people aren't
większość tych osób
frightening their content themselves
sama nie tworzy swoich treści,
and this is the one thing that is making
a to jest jedyna rzecz, która sprawia, że ​​zupełni
complete beginners like you and me money
nowicjusze, tacy jak ty i ja, zarabiają pieniądze.
this secret thing is called ghost
Ta sekretna rzecz nazywa się
writing which is basically the act of
ghostwritingiem, co w zasadzie polega na
writing for someone else today attention
pisaniu dla kogoś innego. Dziś uwaga
is a new currency and people are willing
to nowa waluta, a ludzie są skłonni
to pay for it and like I said these
za nią płacić. Jak już wspomniałem, ci
people want thousands of followers and
ludzie chcą mieć tysiące obserwujących i polubień,
likes as they usually lead to more
ponieważ zazwyczaj prowadzi to do większej
Authority reputation and money but they
reputacji autorytetu i pieniędzy. Ale po
just don't have the time or skill to
prostu nie mają czasu ani umiejętności, aby
write for themselves and here's where
pisać dla siebie. Właśnie tutaj pojawia się
you come in as a freelance Ghost Writer
freelancer ghostwriter,
where you're pretending to be these
udając, że jesteś tymi
people on their behalf writing content
ludźmi w ich imieniu, pisząc treści i
and and growing their brand as our
rozwijając ich markę. W
result and the best place to start doing
rezultacie najlepszym miejscem, aby to zrobić,
this is LinkedIn where I honestly see
jest LinkedIn. Szczerze mówiąc, widzę tu
the most opportunity right now it's a
obecnie najwięcej możliwości. To
gold mine for growth and conversions and
kopalnia złota dla wzrostu i konwersji. I
again unlike all other beginner business
znowu, w przeciwieństwie do wszystkich innych modeli biznesowych dla początkujących,
models freelance ghost writing is
freelance ghostwriting jest
literally the easiest one you don't need
po prostu najłatwiejszy. Nie musisz od razu
to put your own money up front to start
wpłacać własnych pieniędzy, aby zacząć. Jest
it's in high demand and it can pay for
duże zapotrzebowanie i obecnie może się opłacić.
currently this means on a month-to-month
Oznacza to, że
basis realistically almost every single
realistycznie rzecz biorąc, w ujęciu miesięcznym prawie każdy
dollar you make is profit the majority
zarobiony dolar to zysk. Większość
of your expenses will go to software
twoich wydatków pójdzie na oprogramowanie.
tools but that's pretty pretty much it
narzędzia, ale to właściwie tyle
and here's literally what you need to do
i oto dosłownie, co musisz zrobić,
to get started the first step you need
aby zacząć. Pierwszym krokiem, który musisz
to take is start posting your own
wykonać, jest rozpoczęcie publikowania własnych
content on LinkedIn look you don't need
treści na LinkedIn. Spójrz, nie potrzebujesz
any experience or a CV to get hired to
żadnego doświadczenia ani CV, aby zostać zatrudnionym jako
ghost right but you don't need proof of
ghostwriter, ale nie potrzebujesz dowodu
work and the best way to show it is by
pracy, a najlepszym sposobem, aby to pokazać, jest
posting online people are getting tired
publikowanie w Internecie. Ludzie mają dość
of hiring people without knowing if they
zatrudniania ludzi bez pewności, czy
can actually do the job so save them
faktycznie potrafią wykonać daną pracę, więc zaoszczędź im
time and show them by writing and
czas i pokaż im to, pisząc i
posting your own content on LinkedIn so
publikując własne treści na LinkedIn.
let me break down the strategy that I
Pozwól, że rozbiję strategię, której
use to grow my LinkedIn and landed
używam, aby rozwinąć swój profil na LinkedIn i pozyskać
clients at the beginning which you can
klientów na początku, którą możesz również
also use for your clients too by the way
wykorzystać dla swoich klientów. Nawiasem mówiąc,
pick your content pillars this could be
wybierz filary swoich treści. Może to być
ghost writing writing and storytelling
ghostwriting, pisanie i opowiadanie historii.
build a posting calendar at a minimum
Stwórz kalendarz publikacji.
you should be posting three times a week
Powinieneś publikować na LinkedIn co najmniej trzy razy w tygodniu, za każdym razem o tej samej porze.
single time this builds Cadence momentum
To buduje rytm, pęd
and memorability practice and understand
i zapamiętywalność. Ćwicz i zrozum
patterns the more you write the better
wzorce. Im więcej piszesz, tym lepiej
you'll get a writing your first post
piszesz. Twój pierwszy post
will suck and so will your 50th but by
będzie do bani, podobnie jak Twój 50., ale zanim
the time you comeone past it learn how
przejdziesz dalej, naucz się
to use a hook write the body and
używać haczyka, napisz treść i
understand calls to action you're in see
zrozum wezwania do działania.  zobacz
in this video I'm not going to get into
w tym filmie nie będę się zagłębiał w
the trenches of how to master writing
szczegóły jak opanować pisanie
because quite frankly I didn't know a
bo szczerze mówiąc nie wiedziałem
thing when I started till this day I've
nic kiedy zaczynałem aż do dziś
not read a single copywriting book you
nie przeczytałem ani jednej książki o copywritingu wiesz
know what I did though I learned how to
co zrobiłem nauczyłem się
recognize patterns and if you're an
rozpoznawać wzorce i jeśli jesteś
employed and broke just like I was
zatrudniony i spłukany tak jak ja jest
there's one thing you have right now
jedna rzecz którą masz teraz czas czas
time time to spend on LinkedIn scrolling
na spędzenie przewijania LinkedIn
and looking for top performing content
i szukanie najlepszych treści
that is working across the platform you
które działają na całej platformie
can find this by turning your doom
możesz to znaleźć zmieniając swoje
scrolling on Instagram and Tik Tok to
przewijanie Instagrama i TikToka na
conscious consumption by scrolling on
świadomą konsumpcję przewijając
LinkedIn and identifying these patterns
LinkedIn i identyfikując te wzorce
look for viral content look for Content
poszukaj wirusowych treści poszukaj treści
that you personally enjoy look for
które ci się osobiście podobają poszukaj
Content that is is getting interesting
treści które otrzymują ciekawe
comments people have done the work for
komentarze ludzie wykonali pracę za
you all you need to do is notice it
ciebie wszystko co musisz zrobić to to zauważyć
understand the hooks they use understand
zrozum haczyki których używają zrozum
the formatting they used and understand
formatowanie którego użyli i zrozum
the topic or even the template they used
temat lub nawet szablon którego użyli
work smart not hard then take everything
pracuj mądrze nie ciężko następnie weź wszystko czego się
you learned and apply it to your own
nauczyłeś i zastosuj to we własnych
content if you learn how to identify
treściach jeśli nauczysz się jak rozpoznawać
these patterns and work with clients in
te wzorce i pracować z klientami w
niches that you're already familiar with
niszach które już znasz
12 pieces of content can take you 30
12 elementów treści może ci zająć 30
minutes you can also use my free
minut możesz również użyć  moje darmowe
templates which have helped people just
szablony, które pomogły ludziom takim jak
like you write quicker and better them
ty pisać szybciej i lepiej
for the clients and if you want me to
dla klientów, a jeśli chcesz, żebym
keep on making free resources just like
nadal tworzył darmowe zasoby takie jak
this one please make sure you subscribe
ten, koniecznie zasubskrybuj
to my Channel please okay now the second
mój kanał proszę OK, teraz drugim
step is getting a client there's two
krokiem jest zdobycie klienta. Są dwa
ways you can do this inbound and
sposoby, aby to zrobić, inbound i
outbound to get your first outbound
outbound aby zdobyć pierwszego
client you need three things a
klienta outbound potrzebujesz trzech rzeczy:
good-looking LinkedIn profile and in
atrakcyjnego profilu na LinkedIn, a jeśli jeszcze
case you haven't seen it I showed you
tego nie widziałeś, pokazałem ci,
how to optimize your profile in one of
jak zoptymalizować swój profil w jednym z
my past videos I'll link it somewhere
moich poprzednich filmów, zamieszczę link gdzieś na
around the screen the next thing is a
ekranie kolejną rzeczą jest
simple offer where you focus on one
prosta oferta, w której skupiasz się na jednym
problem and one solution for example I
problemie i jednym rozwiązaniu, na przykład
turn a 60-minute call into 30 pieces of
zamieniam 60-minutową rozmowę na 30 części
content don't go too crazy with your
treści nie przesadzaj ze swoją
offer and show yourself as a case study
ofertą i pokaż się jako studium przypadku,
to validate your offer the next thing
aby zweryfikować swoją ofertę następną rzeczą
and lastly patience and honestly some
i na koniec cierpliwość i szczerze mówiąc trochę
guts most videos go into a lot of detail
odwagi większość filmów wchodzi w szczegóły
for beginners on the perfect outbound
dla początkujących na temat idealnego
system crms blah blah blah no if you're
systemu outboundowego crms bla bla bla nie, jeśli
looking to learn your first couple
chcesz nauczyć się swoich pierwszych kilku
clients literally don't worry about that
klientów, dosłownie nie martw się o to
right now make a list of 100 people that
teraz stwórz listę 100 osób, z którymi
you'd like to work with that may benefit
chciałbyś pracować  z tym może skorzystać
from your ghost writing and DM every
z twojego ghostwritingu i DM każdy
single one of them here's a short
z nich jeden oto krótki
template that I've used in the past that
szablon, którego używałem w przeszłości, a
people used on me as well that works
inni używali również na mnie i który działa
every single time when adopted well hi
za każdym razem, gdy jest przyjęty no cóż cześć
name I recently watched your podcast
name Niedawno obejrzałem twój podcast
with name and was incredibly inspired by
z name i byłem niesamowicie zainspirowany tym, co
thing you said I personally have
powiedziałeś. Osobiście
benefited from your advice already and
skorzystałem już z twojej rady i
wanted to thank you I'm a LinkedIn ghost
chciałem ci podziękować. Jestem ghostwriterem LinkedIn
writer and see a lot of potential for
i widzę duży potencjał
your brand to grow on LinkedIn I've
rozwoju twojej marki na LinkedIn.
taken some inspiration from what you
Zainspirowałem się tym, co
said in podcast and wrote five po
powiedziałeś w podcaście i napisałem pięć postów
showing you how I could write your
pokazujących, jak mogę pisać twoje
content in your tone of voice with
treści w twoim tonie głosu,
almost no work on your side let me know
prawie bez pracy z twojej strony. Daj mi znać,
if I could share a free personalized
czy mogę udostępnić bezpłatny spersonalizowany
video on how we could work together
film o tym, jak moglibyśmy współpracować
thanks name this without a doubt will
dzięki name to bez wątpienia
work for you if you personalize it well
zadziała dla ciebie, jeśli dobrze to spersonalizujesz
the conversation is genuine and you
rozmowa jest szczera i ty
follow up too most of the time your
też będziesz kontynuować większość czasu twój
ideal client may see this DM but they'll
idealny klient może zobaczyć tę DM, ale
forget to reply so make sure that if you
zapomni odpowiedzieć, więc upewnij się, że jeśli
didn't get a yes or a no follow up with
nie otrzymasz odpowiedzi tak lub nie z odpowiedzią
a hey I know you're busy I truly believe
hej wiem, że jesteś zajęty naprawdę wierzę, że
I could help you do amazing thing you
mógłbym pomóc ci zrobić niesamowitą rzecz, którą twoim
think they want to achieve on LinkedIn I
zdaniem chce osiągnąć na LinkedIn
have the content ready to send so just
mam gotową treść  wysłać, więc po prostu
need your permission again this is Mega
potrzebuję twojej zgody ponownie. To jest Mega
powerful you're touching on a potential
potężne. Dotykasz potencjalnego
problem they have you're solving it and
problemu, który mają. Rozwiązujesz go
and you're doing it for free for them
i robisz to za darmo.
this works because you're using the
To działa, ponieważ stosujesz
basic principles of persuasion here
podstawowe zasady perswazji.
social proof reciprocity bias and liking
Społeczny dowód słuszności, wzajemność, stronniczość i polubienie.
once they reply with a yes and only then
Kiedy odpowiedzą „tak”, dopiero wtedy
create the post that you've offered and
stwórz post, który zaoferowałeś, i
the loom to accompany them so you don't
krosno, które im towarzyszy, abyś nie
waste your time making millions of them
tracił czasu na zarabianie milionów.
if you do this enough times you'll get
Jeśli zrobisz to wystarczająco dużo razy, otrzymasz
at least two yeses and if you're a
co najmniej dwa „tak”, a jeśli jesteś
beginner you can charge between $500 and
początkującym, możesz pobierać od 500 do
$1,000 per month for writing 12 pieces
1000 dolarów miesięcznie za napisanie 12
of content this is three posts a week
treści. To trzy posty tygodniowo, to
easy and before you get nervous no you
proste i zanim się zdenerwujesz. Nie,
don't need expert experience in N niches
nie potrzebujesz eksperckiego doświadczenia w niszach N.
sure it helps but it's not 100%
Jasne, że to pomaga, ale nie jest to w 100%
necessary I've written for Founders in
konieczne. Pisałem dla założycieli w
the oil and gas industry lawyers and
branży naftowej i gazowej, prawników i
accountants and even B2B SAS I still
księgowych, a nawet specjalistów ds. B2B SAS. Nadal
don't even know what B2B sass this
nie wiem, co to jest B2B sass,
although it does sound kind of cool but
chociaż brzmi to całkiem fajnie, ale
that's besides the point the content
to nieistotne.  Treści, o których
you'll be writing about is not
będziesz pisać,
necessarily about your clients or their
niekoniecznie dotyczą twoich klientów lub ich
office it's about the benefits that
biura, ale korzyści, jakie
they're able to provide to Their
mogą zapewnić swoim
audience however if you're good at
odbiorcom. Jeśli jednak jesteś dobry w
productivity because you're so good at
produktywności, ponieważ jesteś tak dobry w
managing your time with different things
zarządzaniu czasem, wykonując różne czynności
and you know all the pomodora techniques
i znasz wszystkie techniki pomodora,
then going into the productivity and
to przejdź do produktywności i
self-improvement Niche may be for you
samodoskonalenia. Nisza może być dla ciebie,
but if you don't have something clear
ale jeśli nie masz czegoś jasnego,
then try different niches out and get
wypróbuj różne nisze i zdobądź
your reps in now the third and final
swoich przedstawicieli. Trzeci i ostatni
step is inbound my specialty if you're
krok to inbound, moja specjalność. Jeśli masz
naturally talented at writing content
naturalny talent do pisania treści,
which the majority of you watching this
co może mieć większość z was oglądających ten
video may be given that social media has
film, biorąc pod uwagę, że media społecznościowe są
been a part of your life for so long you
częścią twojego życia od tak dawna,
already know the basics of what content
znasz już podstawy
writing is and what scroll stopping
pisania treści i jak
content looks like and if you're growing
wygląda treść zatrzymująca przewijanie, a jeśli rozwijasz
your personal brand writing for yourself
swoją osobistą markę, pisząc o
about yourself you grow even quicker
sobie, rozwijasz się jeszcze szybciej,
when you start doing this well you'll
gdy zaczniesz robić to dobrze, zaczniesz
start grow growing your following and
rosnąć, zwiększając liczbę obserwujących i
your account which in turn will attract
swoje konto, co z kolei przyciągnie
Founders browsing for you online clients
założycieli przeglądających cię online klienci
literally come to you all you need again
dosłownie przychodzą do ciebie, wszystko, czego potrzebujesz,
is a goodlooking LinkedIn profile I want
to atrakcyjny profil na LinkedIn. Chcę
to add some emphasis on the headline
położyć nacisk na nagłówek,
make sure it says how you help people in
upewnij się, że mówi, jak pomagasz ludziom w
what you do for example I turn CEOs into
Na przykład to, co robisz, zmieniam dyrektorów generalnych w
authorities Byer content on LinkedIn
autorytety. Treści Byer na LinkedInie,
simple also emphasis on the featur
proste, kładą nacisk na
section and featured link on your
sekcję wyróżnienia i wyróżniony link na Twoim
profile please make sure that there are
profilu. Upewnij się, że istnieją
call to actions that make it obvious to
wezwania do działania, które jasno wskażą
your potential client on where to book a
potencjalnemu klientowi, gdzie zarezerwować
cool to work with you and that you're
fajne miejsce do współpracy z Tobą i że
writing targeted content at least once a
piszesz ukierunkowane treści co najmniej raz w
week these types of content are the ones
tygodniu. Tego typu treści to te, w których
where you're potentially solving a
potencjalnie rozwiązujesz
problem for your ideal client or you're
problem swojego idealnego klienta lub
talking to a paino or even straight up
rozmawiasz z paino, a nawet po prostu
calling them out and saying dear agency
zwracasz mu uwagę i mówisz: drogi
owner your content on LinkedIn sucks but
właścicielu agencji, Twoje treści na LinkedInie są do bani, ale
I can help okay maybe kind of like that
mogę pomóc, OK, może w tym sensie,
if that's your Vibe it's definitely mine
jeśli to Twój klimat, to zdecydowanie mój
and look I'm going to be super honest
i spójrz, będę
with you I've given you the blueprint on
z Tobą superszczery, dałem Ci plan,
how to make $900 from writing online and
jak zarobić 900 dolarów na pisaniu online i
have shared all the hacks that 99% of
podzieliłem się wszystkimi sztuczkami, których szuka 99% z
you are looking for but the biggest hack
Was, ale największą sztuczką
for you is to start doing the work learn
dla Ciebie jest rozpoczęcie pracy, naucz się
how to post and grow in LinkedIn
publikować i rozwijać się na LinkedIn,
understand how to get outbound leads
zrozum, jak zdobywać leady wychodzące,
understand how to generate inbound leads
zrozum, jak generować leady przychodzące
and that's literally it look I didn't
i to dosłownie wszystko. spójrz, nie
give you any books to read or telling
dałem Ci żadnych książek do przeczytania ani nie powiedziałem, żebyś
you to go get a logo or a website all
poszedł i zdobył  logo lub strona internetowa, wszystko o co was proszę
I'm asking you to do is those three
to te trzy
things I mentioned so kings and queens
rzeczy, o których wspomniałem, więc królowie i królowe,
there's are three steps you can take to
oto trzy kroki, które możecie podjąć, aby
making money as a student on LinkedIn if
zarabiać pieniądze jako studenci na LinkedIn. Jeśli
you like this video please hit the
podoba wam się ten film, kliknijcie
Subscribe button like this video and
przycisk Subskrybuj, polubcie ten film i
drop a comment see you on LinkedIn kings
zostawcie komentarz. Do zobaczenia na LinkedIn. Królowie
and queens as always lots of love bye
i królowe, jak zawsze, dużo miłości, pa.